# Рекомендуемый порядок работы

## Начало работы

* Заменить `title` в `index.html` на название проекта.

## Базовая настройка проекта

### Подключение шрифтов

Шрифты, используемые в дизайне, должны быть приложены к макету в psd. Если этих файлов нет, можно запросить их у руководителя проекта, или найти в Интернете самостотельно. Для подключения шрифтов нужно использовать CSS правило `@font-face`. 

Обычно вместе с дизайном приходят шрифты только в одном определённом формате. Для совместимости необходимо подключать шрифты в нескольких форматах. Для того, чтобы получить шрифт во всех необходимых форматах, а также для автоматического написания нужных правил `@font-face`, рекомендуется использовать онлайн-сервис [Transfonter](https://transfonter.org/), разработанный русским разработчиком Алексеем Иляскиным. 

Необходимо загрузить имеющиеся файлы шрифтов на сервис, после чего настроить параметры преобразования:

* **Family support** - On;
* **Formats** - TTF, EOT, WOFF, WOFF2, SVG;
* **Subsets** - Latin, Latin Extended, Cyrillic, Cyrillic Extended;
* Остальные настройки по умолчанию.

После завершения преобразования будет доступен архив для скачивания, в котором будут размещены шрифты, преобразованные во все выбранные форматы, и файл `stylesheet.css`. Файлы шрифтов нужно скопировать в папку `static_src/fonts`. Все CSS правила `@font-face` из файла `stylesheet.css` нужно скопировать в файл `static_src/styles/settings/_settings.font-faces.scss`. При этом нужно не забыть поправить относительные ссылки на файлы шрифтов. Определения переменных для различных значений `font-family` следует делать в файле `static_src/styles/settings/_settings.fonts.scss`


Ссылки для справки:

* [Использование @font-face](https://css-tricks.com/snippets/css/using-font-face/) - Статья на CSS-Tricks [EN].
